Mientras Gu Jiayin no pueda salir de prisión hoy,
Haré los arreglos para su liberación anticipada.
¡Suéltame!
¡Devuélveme la foto!
Soy la hija de Gu Qiu, el hombre más rico.
Si me devuelves la foto,
Dejaré esto pasar una vez que salga.
Ella dice que es la hija del hombre más rico.
¿Estaría en prisión la hija del hombre más rico?
Eres sólo un huérfano que nadie quiere.
¿Lo quieres?
Ven y consíguelo tú mismo.
¿Descalzo?
Ups, lo siento.
Mi mano se resbaló.
¡Devuélvemelo!
Olvidé decirte,
no vas a salir
de esta prisión hoy.
tu querido esposo
amplió especialmente su sentencia por tres años
para poder cuidarte bien.
¡Él Xu!
El mayor arrepentimiento de mi vida.
estaba ocultando mi identidad,
traicionando a mi familia,
y estar contigo.
Mantenla presionada.
Usa los fragmentos de vidrio
para frotarle bien la cara.
¡Detener!
¡Jiayin!
¡Rufeng!